Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/maintaining.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Maintaining Large Programs
ja: @chapter 大きなプログラムの保守

source: @section Version Control
ja: @section バージョンコントロール

source: @subsection Introduction to Version Control
ja: @subsection バージョンコントロールの紹介

source: @subsubsection Understanding the Problems it Addresses
ja: @subsubsection 問題の背景を理解する

source: @subsubsection Supported Version Control Systems
ja: @subsubsection サポートされるバージョンコントロールシステム

source: @subsubsection Concepts of Version Control
ja: @subsubsection バージョンコントロールの概念

source: @subsubsection Merge-based vs Lock-based Version Control
ja: @subsubsection バージョンコントロールにおけるマージベースとロックベース

source: @subsubsection Changeset-based vs File-based Version Control
ja: @subsubsection バージョンコントロールに置ける変更セットベースとファイルベース

source: @subsubsection Decentralized vs Centralized Repositories
ja: @subsubsection リポジトリーにおける分散型と集中型

source: @subsubsection Types of Log File
ja: @subsubsection ログファイルのタイプ

source: @subsection Version Control and the Mode Line
ja: @subsection バージョンコントロールとモードライン

source: @subsection Basic Editing under Version Control
ja: @subsection バージョンコントロール下での基本的な編集

source: @subsubsection Basic Version Control with Merging
ja: @subsubsection マージでの基本的なバージョンコントロール

source: @subsubsection Basic Version Control with Locking
ja: @subsubsection ロックでの基本的なバージョンコントロール

source: @subsubsection Advanced Control in @kbd{C-x v v}
ja: @subsubsection @kbd{C-x v v}の高度な制御

source: @subsection Features of the Log Entry Buffer
ja: @subsection Log Entryバッファーの機能

source: @subsection Registering a File for Version Control
ja: @subsection バージョンコントロールへのファイルの登録

source: @subsection Examining And Comparing Old Revisions
ja: @subsection 古いリビジョンの調査と比較

source: @subsection Undoing Version Control Actions
ja: @subsection バージョンコントロール操作のアンドゥ

source: @subsection Ignore Version Control Files
ja: @subsection バージョンコントロールファイルを無視する

source: @subsection VC Directory Mode
ja: @subsection VC Directoryモード

source: @subsubsection The VC Directory Buffer
ja: @subsubsection VC Directoryバッファー

source: @subsubsection VC Directory Commands
ja: @subsubsection VC Directoryコマンド

source: @subsection Version Control Branches
ja: @subsection バージョンコントロールのブランチ

source: @subsubsection Switching between Branches
ja: @subsubsection ブランチ間の切り替え

source: @subsubsection Pulling/Pushing Changes into/from a Branch
ja: @subsubsection ブランチへ/からの変更のpull/push

source: @subsubsection Merging Branches
ja: @subsubsection ブランチのマージ

source: @subsubsection Creating New Branches
ja: @subsubsection 新しいブランチの作成

source: @section Working with Projects
ja: @section プロジェクトで作業する

source: @section Change Logs
ja: @section 変更ログ

source: @subsection Change Log Commands
ja: @subsection 変更ログコマンド

source: @subsection Format of ChangeLog
ja: @subsection ChangeLogの書式

source: @section Find Identifier References
ja: @section 識別子のリファレンスを探す

source: @subsection Find Identifiers
ja: @subsection 識別子を探す

source: @subsubsection Looking Up Identifiers
ja: @subsubsection 識別子の照合

source: @subsubsection Commands Available in the @file{*xref*} Buffer
ja: @subsubsection @file{*xref*}バッファーで利用可能なコマンド

source: @subsubsection Searching and Replacing with Identifiers
ja: @subsubsection 識別子の検索と置換

source: @subsubsection Identifier Inquiries
ja: @subsubsection 識別子の照会

source: @subsection Tags Tables
ja: @subsection tagsテーブル

source: @subsubsection Source File Tag Syntax
ja: @subsubsection ソースファイルタグの構文

source: @subsubsection Creating Tags Tables
ja: @subsubsection タグテーブルの作成

source: @subsubsection Etags Regexps
ja: @subsubsection etagsのregexp

source: @subsection Selecting a Tags Table
ja: @subsection タグテーブルの選択

source: @section Emacs Development Environment
ja: @section Emacs開発環境
